In diesem Video erkunden wir die
Flussdiagramm-Analyse, das Tool, das
Admins dabei unterstützt,
Schema-Probleme in für die
Umgebungsaufzeichnung aktivierten
Flussdiagramm-Vorlagen zu erkennen.
Sehen wir uns an, wie es Ihre
Dokumentation genau und zuverlässig
hält.
Die Flussdiagramm-Analyse überprüft
Flussdiagramm-Schemavorlagen auf
häufige Probleme.
Diese Probleme können die Genauigkeit
der Extraktion unbemerkt
beeinträchtigen.
Dieses Tool macht sie sofort sichtbar,
damit Sie sie an der Quelle
korrigieren können.
Bevor Sie beginnen, stellen Sie
sicher, dass Ihnen die Rolle
Dragon-Admin zugewiesen ist, Ihre
Umgebung bereitgestellt wurde, Ihre
EKA konfiguriert ist,
Flussdiagramm-Schemata als JSON
exportiert und erfolgreich hochgeladen
wurden und dass Vorlagen im
Flussdiagramm-Manager für Ambient
aktiviert sind.
Diese Schritte stellen sicher, dass
das Analysetool Validierungen
durchführen kann.
Um die Flussdiagramm-Analyse zu
starten, melden Sie sich im Dragon
Admin Center an.
Wählen Sie im Dragon Copilot-Bereich
„Pflegekräfte“ aus, wählen Sie Ihre
Umgebung und öffnen Sie den
KI-Anpassungsmanager.
Wählen Sie dann im linken
Navigationsbereich die
Flussdiagramm-Analyse aus.
Der Analyzer wird auf der
Registerkarte „Profile“ geöffnet.
Dort werden Benutzerrollen
aufgelistet, für die mehrere Versionen
derselben Vorlage aktiviert sind.
Um genaue Ergebnisse zu gewährleisten,
vermeiden Sie doppelte Vorlagen, damit
die KI weiß, welche Vorlage sie
ausfüllen soll.
Die Registerkarte „Vorlagen“ zeigt
eine Übersicht der Probleme für jede
Vorlage an.
Um Details zu diesen Problemen
anzuzeigen, wählen Sie die
Registerkarte „Flussdiagramm-Zeilen“
aus.
Die Registerkarte „LDA-Gruppen“ zeigt
eine Übersicht aller LDA-Gruppen an,
die denselben Namen verwenden.
Um Details anzuzeigen, wählen Sie die
Registerkarte „LDA-Zeilen“ aus.
Die Flussdiagramm-Analyse arbeitet im
Hintergrund, um Vorlagen sauber,
konsistent und für eine präzise
Datenextraktion zu optimieren. Dadurch
werden Fehler vermieden und die
Leistung der Umgebungsdokumentation
verbessert.
Vielen Dank für Ihr Interesse.